♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 16=
Zhou Lu, nababaliw ka na ba?
tanong ko kay Qin Yingzhi.
Siya ang malaking kliyente mula sa Qianyi.
Bakit parang hindi mo siya kilala?
Alam mo naman
Walang tiwala si Cheng sa mga lalaki ngayon.
Dati ikaw ang pinaka pinagkakatiwalaan niya.
Sabi ko umamin ka
pero hindi ka naglakas loob.
Ngunit Zhou Lu, maayos na ang kalagayan ni Cheng ngayon.
At si Zhou Tingyan ay isang magandang kapareha para sa kanya.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Sa tingin mo sinusubukan kong paghiwalayin sila?
Gustong habulin ni Uncle Zhou si Cheng,
pero pakiramdam niya wala itong nararamdaman para sa kanya.
Kaya lumapit siya sa akin.
Iminungkahi ko sa kanya
gawin Cheng pakiramdam insecure.
Anong klaseng kalokohang ideya yan?
Hindi mo maaaring gamitin ang pagdaraya bilang isang taktika.
Ang nakakabaliw na bahagi ay binili ito ni Zhou Tingyan.
Kalahati at kalahati, sasabihin ko.
Ano ang ibig mong sabihin?
Naniwala siya sa kalahati nito.
Na nagpapatunay na gusto niya talaga si Cheng
at mga palabas
medyo disente siya.
Kaya mo bang magsalita tulad ng isang normal na tao?
Sa madaling salita,
Tang,
anuman ang piliin ni Cheng,
Hinding-hindi ako gagawa ng bagay na makakasakit sa kanya.
Hindi pa rin nakukuha.
Ito ang hindi mo makuha.
Masyado akong napuyat sa Qin Zhuo's.
Hindi magising ng maaga.
Mr. Qin, kahit na ang mga kabataan
ay kailangang dahan-dahan.
Pumunta sa clubhouse.
Meng Tang,
Nabangga ko si Mi Shan sa pinto.
Mahalaga ba iyon?
Siyempre mahalaga ito.
Nire-renovate ang kanya,
kaya pinahiram ko sa kanya ang aking bakanteng lugar.
Tsaka sabi ko
Hindi ako magsisimula ng bagong relasyon
bago matapos ang engagement.
Kaya,
pinipigilan ka ba ng engagement?
tama ba yun?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
alam mo,
bakit matagal na mahal ni Cheng si Zhou Yufeng ,
hinayaan pa magdamag?
Hindi lang isang gabi.
Binigyan siya ni Cheng ng maraming pagkakataon.
Hulaan kung ilan?
Isang daang beses.
Ayaw niyang tanggapin ito.
Yung batang lalaki na dating lahat sa kanya
biglang nagbago.
Kaya't binigyan niya ito ng isang daang pagkakataon
para saktan siya,
pinipilit ang sarili na bumitaw.
Nawalan man siya ng pag-asa,
paulit-ulit niyang sinasabi sa sarili na maghintay ng kaunti
hanggang 100 puntos ang lahat ay ibabawas.
Hindi ako kasing lakas ng loob ni Cheng.
Mahal pa rin kita hanggang ngayon.
Pero may pride ako.
Kaya ang perfect score ko ay sampu lang.
At ngayon,
nasa isang punto ka lang.
Ang huling puntong iyon ay madaling alisin.
Kapag nawala na,
ang aking pagkahumaling
at ang pagtanggi kong bumitaw
mawawala lahat.
Kakausapin ko ang mga magulang mo
para tapusin ang engagement.
Sino yun?
Isang tawag sa scam.
(Zhou)
bad mood ako.
Samahan mo ako.
Ang galing ko talaga.
Wag kang humarang sa daraanan ko.
Si Tang at Qin Zhuo
ay magkasalungat ng ganito ngayon.
Ano ang dapat nating gawin?
Pagdating sa kanilang relasyon,
Nasa side ako ni Meng Tang.
Bumalik sa restaurant ni Mi Shan,
Natamaan ko si Qin Zhuo, nakita mo yun diba?
May marka pa siya.
Napansin ko yata.
Kung hindi ako tinulungan ni Qin Zhuo noon
at may utang ako sa kanya,
Sasampalin ko sana siya.
Tinulungan ka niya?
Mm.
Noong nasa ibang bansa tayo,
Nagkasakit ako at hinanap niya ako ng doktor.
(Siya...)
(Ako ang sisihin sa kanya.)
(May utang siyang pabor sa akin.)
Zhou Tingyan.
Oo.
Sinabi ni Qin Zhuo na walang kinalaman
kay Mi Shan.
Kung gayon, bakit niya siya tinutulungan?
Nailigtas ba ni Mi Shan ang kanyang buhay?
Sa pagitan ng Qin Zhuo at Mi Shan,
walang biyaya na nagliligtas ng buhay,
pero iba.
Parang ano?
Nangako ako kay Qin Zhuo,
secret niya yun.
Hindi ko masabi kahit kanino.
Sige.
Noong nagdarasal ako sa mga Budista,
Gusto ko lagi
na
Gusto rin ni Qin Zhuo si Tang.
At magkatotoo ang hiling ni Tang.
Pero ngayon?
Actually natutuwa talaga ako
na hindi gusto ni Qin Zhuo si Tang.
Ang galing talaga.
Bakit?
kasi…
Si Qin Zhuo ay may Mi Shan.
Poprotektahan siya ni Qin Zhuo habang buhay.
Iyan ay ganap na hindi okay.
Walang babaeng makatanggap
ang kanyang kapareha na nagbabantay
sa ibang babae magpakailanman.
Kahit walang romantic feeling?
Hindi niya mahal si Mi Shan.
Pakiramdam niya ay may utang na loob lang siya.
Kung si Qin Zhuo lang ang mahal ni Tang,
ayos lang, di ba?
Hindi, hindi pa rin okay.
Ang ilang mga lalaki ay...
napaka responsable.
Tulad ng pagbabayad ng isang pabor na nagliligtas-buhay
na may panghabambuhay na pangako.
Sinong nagsabing pinakasalan kita
para lang sa pabor na iyon?
Hindi man lang niya sinasagot ang mga tawag mo?
Tatay.
Bakit ka ba nahihirapan
tuwing tungkol kay Cheng?
Nagbago ka na.
Paano ito magiging pareho ngayon?
Siya na ang asawa ni Zhou Tingyan.
Pero tatay,
nasa kalagitnaan tayo
ng bagong seminar ng produkto.
Naghihintay na sa amin lahat ng staff.
Kailangan mong maging mas maalalahanin.
Kalimutan ang seminar.
Kinuha ni Zhou Tingyan ang dalawang proyekto
mula sa Changsheng Group.
At namuhunan siya sa dalawa sa
aming karibal na kumpanya.
Iniisip ng lahat na pinipigilan niya kami.
Ngunit siya ay tumalikod
at pinoprotektahan ang aming teritoryo.
Alam mo ba kung bakit?
Ibig mong sabihin ay dahil kay Cheng?
Ano sa tingin mo?
Lahat ng iba ay walang alam.
Pero kitang-kita ko itong napakalinaw.
Minsang sinabi ni Zhou Tingyan,
ang pagtaas at pagbagsak ng Changsheng
ay nakatali kay Cheng.
Kung magaling si Cheng,
uunlad si Changsheng.
Kung wala si Cheng, mahihirapan si Changsheng.
Pinatunayan niya ang pahayag na iyon.
Hindi ka naman ganoon ka-clueless.
Lalaki, ngayon ako...
Sa tuwing ipipikit ko ang aking mga mata,
Nakikita kong nawawala siya
at ang Zhou Tingyan na iyon
sabay turo ng baseball bat sa akin.
(Cheng)
Sabi ni Tatay,
maaari nating lagdaan ang kasunduan sa paglipat ng bahagi.
On my way.
ano sabi mo
Sa pangalan mo,
Sinasabi ko kay Cheng na siyam na porsyento.
At papirmahin siya.
Papunta na siya.
Kapag nag-uusap tayo mamaya, dagdagan ang atensyon.
Kaso
i-set up na naman ako ng manggugulo.
(Mukhang kailangan kong pumirma ngayon.)
(Hayaan mo akong mag-isip.)
(Siguro makakakuha pa ako ng mas maraming benepisyo)
(mula sa Zhou Tingyan.)
Oh right, yung bracelet na yun
Ipinadala ang pamangkin ni Pangulong Zhang.
Ilagay ito sa mesa mamaya.
Tatay, babalik si Wenqian sa loob ng ilang araw.
Mahilig siya sa mga maliliit na trinket na ganyan.
Better save that bracelet for her.
Si Cheng ay hindi sa mga bagay na iyon.
Ikaw...
Ikaw ang pinakamalapit
kasama si Wenqian.
Kausapin mo siya ng maayos
at tulungan siyang makahanap ng mapapangasawa sa lalong madaling panahon.
Para hindi masyadong mapili.
Pagkatapos ay maaari tayong tumuon sa
pakikitungo kay Zhou Tingyan.
- Tatay.
- Hoy.
Nandito ka rin.
Hindi nakapunta sa date na yun?
Nakatakda na.
Anak ni Chairman Wang.
Ang aming mga pamilya ay nagpupulong sa linggong ito.
sasabihin ko lang sana sayo.
Siguraduhing darating din si Zhou Tingyan.
(Wang Niannian at Jian Youhui?)
Bakit naglalaro ka na naman ng matchmaker?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Magkasundo talaga siya ng kapatid mo.
Isang magandang laban? Jian Youhui.
Sa tingin mo ba karapat dapat ka sa kanya?
Parang paglalagay ng rosas
sa maling lugar.
Jian Cheng.
Tatay.
may meeting ako.
Uh-huh.
Jian.
Hindi maganda ang kalusugan ni Wang Niannian.
Pumili ng ibang tao para abalahin.
Hh-hassle? Anong ibig mong sabihin?
Tinatawag itong win-win partnership.
Negosyo lang.
Hindi mo gets.
Fine, hindi ko gets.
Kaya nga nandito ako ngayon.
Ibigay mo sa akin ang nine percent shares ko.
Kailangan kong magsanay
sa Changsheng Group.
Bakit lagi mo akong tinatarget?
Kung hindi ikaw, sino?
Wala ka namang pakialam sa akin eh.
ako...
Paanong wala akong pakialam sayo?
Gusto mo ng pera, binibigyan kita.
May gusto ka, binibigay ko.
I handed 9% share to you just like that.
Iyon ay dahil
Nagpakasal ako kay Zhou Tingyan
at ako ang asawa niya.
Hindi ka naman dating ganito.
Paano kita tinatrato noon?
Sige, gusto mo bang marinig ito?
Pagkatapos ay hayaan mo akong ilista ang lahat ng iyong mga mali.
Sa unang taon dumating si Jian Wenqian,
itinuon niya ang kanyang mga mata sa paborito kong manika.
Ikaw at si Ms. Mei ang nagpabigay sa kanya.
Kahit alam niyo na pareho
iyon ang aking pinakamahalagang manika.
Sa ikalawang taon ay dumating si Jian Wenqian,
malinaw na nahulog siya sa swing,
pero nakinig ka lang sa kanya.
Sabi mo bata pa ako
at hindi dapat ganoon kalupit.
Sa ikatlong taon dumating si Jian Wenqian,
ang aking guro sa piano
binigyan ako ng apat na tiket para sa isang konsiyerto.
Nabanggit niya,
gusto niyang sumama sa iyo,
Ms. Mei, at Jian Youhui.
Iniwan mo akong mag-isa sa bahay.
Paano mo magagawa?
Yun daw ang ticket ko.
Sa ikaapat na taon dumating si Jian Wenqian,
sa aking kaarawan sa taong iyon,
nagkunwari siyang sinapian.
Nagdulot ako ng eksena.
Dalawang beses mo akong sinampal.
Mula noon,
hindi ka na nagcelebrate ng birthday ko.
Sa ikalimang taon ni Jian Wenqian dito,
itinuon niya ang kanyang paningin sa aking kwarto.
Ikaw at si Ms. Mei ang nagsabi sa akin
na ibigay ito sa kanya.
tumanggi ako.
At ano ang ginawa mo?
Ikinulong mo ako
sa basement storage room.
Birthday niya noong araw na iyon.
Inilabas mo siya para magdiwang
at tuluyan na akong kinalimutan.
Ito ay kalagitnaan ng taglamig
at naka manipis lang akong damit.
Isang buong araw akong nakakulong doon.
Kung hindi pa bumalik si Lola,
Baka mamatay na ako sa gutom
o namatay sa uhaw, o nalagutan ng hininga.
Sa ikaanim na taon ni Jian Wenqian..
Sige, sige.
Naiintindihan ko, naiintindihan ko.
Miss, tulungan kita.
Hindi kailangan, hindi kailangan.
Tingnan mo si Jian.
Ang kanyang presyon ng dugo ay kumikilos.
Kunin mo siya ng tsaa, pakalmahin siya.
Okay.
Chairman Jian, okay ka lang?
Tama si Dad.
Sa tuwing darating ka,
parang magnanakaw ka.
Isubo mo na lang.
Sinusubukan ni Itay na i-set up ako
kay Wang Niannian.
Hindi nagustuhan ng papa niya
na ikinasal ako.
Patuloy niya itong sinisilip.
Ngayong kasal ka na kay Zhou Tingyan.
Lumapit ulit si Dad sa kanya
at pumayag siya,
malamang na sinusubukang
lumapit kay Zhou Tingyan.
Kaya, ano ang sinusubukan mong sabihin?
Nakilala ko si Wang Niannian,
at ayokong pakasalan siya.
Hindi rin siya.
Ngunit hindi niya kayang panindigan ang kanyang ama,
at hindi ko mapaniwala si Dad.
Kaya,
pwede mo ba akong tulungan?
Bakit kita tutulungan?
Kahit kailan hindi ka naging mabuti sa akin.
alam mo,
Ang gulo ko
pagdating sa relasyon.
Ikaw at si Wang Niannian ay magkaklase,
At ang iyong reaksyon ay nagsasabi sa akin,
ayaw mong
magpakasal siya sa isang gulo na katulad ko.
Atleast alam mong ang gulo mo.
Hulaan mo alam mo ang iyong mga limitasyon.
Sige na.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Ngayong linggo, sabay tayong magdi-dinner.
Kailangan kong nandiyan ka.
Doon sa harap ng lahat,
sabihin sa kanila na wala ka sa Wang Niannian
at ayaw mo siyang maging hipag.
Ang iyong suporta ay Zhou Tingyan.
Walang sisisi sa iyo.
(Oh, mahusay.)
(Gusto niyang mahulog ako)
(para sa kanyang pagmamahalan.)
Sa totoo lang…
Hindi rin fan ni Wang Niannian si Nanay.
Kakausapin ko siya.
Makikipagtulungan siya sa...
Maghintay ka.
Hindi ako pumayag dito.
Ako ang tunay mong kapatid.
Tama.
Ikaw talaga ang kapatid ko.
Sinabi ni Jian na tinitignan mo rin ito
at gustong ibigay kay Jian Wenqian.
Pero iniligtas niya ito lalo na para sa akin.
Youhui.
Noon, ikaw ang pinaka nag-aalala sa akin.
Ginastos mo
iyong baon
sa mga laruan at meryenda para sa akin.
Ibibigay mo sa akin ang pinakamagandang bagay.
sabi mo,
hangga't kapatid pa kita,
matupad mo ang anumang hiling ko.
Cheng.
Youhui.
Hindi ko pa rin mawari.
Bakit ang lahat ay nagbago nang malaki?
Mula nang dumating si Jian Wenqian,
lahat kayo ay nagsimulang kumilos nang iba.
Youhui,
bago ang lahat ng ito,
Wala naman akong ginawang unforgivable diba?
Saka bakit...
Bakit bigla kang
tumigil sa pag-aalaga sa akin?
Cheng, ako...
anong nangyari?
Kinausap ka na naman niya?
Kasalanan ko lahat.
Kung hindi ko dinala si Wenqian noon,
wala sa mga ito ang nangyari.
Hindi mo maitatago ang apoy gamit ang papel.
Kung gusto mong maging sikreto,
pagkatapos ay mas mabuting itago mo ito magpakailanman.
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪